Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Some e-mail clients do not understand the descriptive LD+JSON format, showing it as a loose JSON string to the final user. If this is your case, you might want to set the variable below to 'false' to disable this header.
ja: 一部のメールクライアントは記述的な LD+JSON 形式を理解せず、最終ユーザーに緩い JSON 文字列として表示します。この場合、下記の変数を「false」に設定してこのヘッダーを無効にしてください。
ko_kr: 일부 이메일 클라이언트는 설명적인 LD+JSON 형식을 이해하지 못해 최종 사용자에게 느슨한 JSON 문자열로 표시합니다. 이 경우 아래 변수를 'false'로 설정하여 이 헤더를 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 某些电子邮件客户端无法理解描述性 LD+JSON 格式，会将其显示为松散的 JSON 字符串。如果遇到这种情况，可将以下变量设置为 'false' 以禁用此标头。
zh_tw: 某些電子郵件客戶端無法理解描述性 LD+JSON 格式，會將其顯示為鬆散的 JSON 字串。若發生此情況，可將下列變數設為「false」以停用此標頭。

source: Mail: DKIM headers
ja: メール: DKIM ヘッダー
ko_kr: 메일: DKIM 헤더
zh_cn: 邮件：DKIM 标头
zh_tw: 郵件：DKIM 標頭

source: Enter a JSON array of your DKIM configuration settings (see example).
ja: DKIM 設定の JSON 配列を入力してください（例を参照）。
ko_kr: DKIM 구성 설정의 JSON 배열을 입력하세요 (예시 참조).
zh_cn: 输入您的 DKIM 配置设置的 JSON 数组（参见示例）。
zh_tw: 輸入您的 DKIM 設定 JSON 陣列（參見範例）。

source: Mail: XOAuth2 options
ja: メール: XOAuth2 オプション
ko_kr: 메일: XOAuth2 옵션
zh_cn: 邮件：XOAuth2 选项
zh_tw: 郵件：XOAuth2 選項

source: If you use some XOAuth2-based e-mail service, use this setting in JSON to save your specific configuration (see example) and select XOAuth2 in the mail service setting.
ja: XOAuth2 ベースのメールサービスを使用する場合、この JSON 設定で特定の構成を保存し（例を参照）、メールサービス設定で XOAuth2 を選択してください。
ko_kr: XOAuth2 기반 이메일 서비스를 사용하는 경우, 이 JSON 설정을 사용하여 특정 구성을 저장하세요 (예시 참조)하고 메일 서비스 설정에서 XOAuth2를 선택하세요.
zh_cn: 如果使用基于 XOAuth2 的电子邮件服务，请使用此 JSON 设置保存特定配置（参见示例），并在邮件服务设置中选择 XOAuth2。
zh_tw: 若使用 XOAuth2 電子郵件服務，請使用此 JSON 設定儲存特定組態（參見範例），並在郵件服務設定中選擇 XOAuth2。

source: Defines the environment type: "prod" (normal production), "validation" (like production but without reporting statistics), or "test" (debug mode with developer tools such as untranslated string indicators).
ja: 環境タイプを定義します: "prod"（通常の運用）、"validation"（統計レポートなしの運用に類似）、または "test"（未翻訳文字列インジケーターなどの開発者ツール付きデバッグモード）。
ko_kr: 환경 유형을 정의합니다: "prod" (일반 프로덕션), "validation" (통계 보고 제외 프로덕션과 유사), 또는 "test" (미번역 문자열 표시 등 개발자 도구가 포함된 디버그 모드).
zh_cn: 定义环境类型："prod"（正常生产）、"validation"（类似生产但不报告统计）或 "test"（调试模式，包含开发者工具如未翻译字符串指示器）。
zh_tw: 定義環境類型："prod"（一般生產環境）、"validation"（類似生產環境但不回報統計資料），或 "test"（除錯模式，包含開發人員工具如未翻譯字串指示器）。

source: Global limit of users per course
ja: コースあたりのユーザーのグローバル上限
ko_kr: 코스당 사용자 전역 제한
zh_cn: 课程每用户全局限制
zh_tw: 每門課程使用者總數上限

source: Defines a global maximum number of users (teachers included) allowed to be subscribed to any single course in the platform. Set this value to 0 to disable the limit. This helps avoid courses being overloaded in open portals.
ja: プラットフォーム内の任意の単一コースに登録可能なユーザー（教師を含む）の最大数を定義します。制限を無効にするには 0 に設定してください。オープンなポータルでコースの過負荷を防ぎます。
ko_kr: 플랫폼의 단일 코스에 가입할 수 있는 사용자(교사 포함)의 전역 최대 수를 정의합니다. 제한을 비활성화하려면 0으로 설정하세요. 이는 오픈 포털에서 코스가 과부하되지 않도록 합니다.
zh_cn: 定义平台中任一课程允许订阅的用户（包括教师）的全局最大数量。将此值设置为 0 以禁用限制。这有助于避免开放门户中的课程过载。
zh_tw: 定義平台中單一課程（包含教師）允許註冊的最大使用者數上限。設為 0 以停用限制。此設定有助避免開放入口網站的課程過載。

source: Enable to use an array to define which roles should be clearly displayed and which should be hidden.
ja: 表示する役割と非表示にする役割を配列で定義するために有効にします。
ko_kr: 어떤 역할은 명확히 표시하고 어떤 역할은 숨길지 정의하기 위해 배열을 사용하도록 활성화하세요.
zh_cn: 启用以使用数组定义哪些角色应明确显示，哪些应隐藏。
zh_tw: 啟用以使用陣列定義哪些角色應清楚顯示及哪些應隱藏。

source: Show base course posts in session course
ja: セッションコースで基本コースの投稿を表示
ko_kr: 세션 코스에 기본 코스 게시물 표시
zh_cn: 在会话课程中显示基础课程帖子
zh_tw: 在工作坊課程中顯示基礎課程貼文

source: Limit identical email usage
ja: 同一メールアドレスの使用を制限
ko_kr: 동일 이메일 사용 제한
zh_cn: 限制相同电子邮件使用
zh_tw: 限制相同電子郵件使用

source: Maximum number of accounts allowed to share the same e-mail address. Set to 0 to disable this limit.
ja: 同じメールアドレスを共有できるアカウントの最大数。0に設定するとこの制限を無効にします。
ko_kr: 동일한 이메일 주소를 공유할 수 있는 계정의 최대 수. 이 제한을 비활성화하려면 0으로 설정하세요.
zh_cn: 允许共享同一电子邮件地址的最大账户数。设为 0 以禁用此限制。
zh_tw: 允許共用相同電子郵件地址的最大帳戶數。設為 0 以停用此限制。

source: Allow session admins to see all users on all URLs
ja: セッション管理者による全URLの全ユーザーの閲覧を許可
ko_kr: 세션 관리자가 모든 URL의 모든 사용자를 볼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许会话管理员查看所有 URL 上的所有用户
zh_tw: 允許工作坊管理員查看所有 URL 的所有使用者

source: If enabled, session admins can search and list users from all access URLs, regardless of their current URL.
ja: 有効にすると、セッション管理者は現在のURLに関係なく、全アクセスURLのユーザーを検索・一覧表示できます。
ko_kr: 활성화되면 세션 관리자는 현재 URL과 관계없이 모든 액세스 URL의 사용자를 검색하고 나열할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用，会话管理员可以搜索和列出所有访问 URL 的用户，而不管其当前 URL。
zh_tw: 若啟用，工作坊管理員可搜尋並列出所有存取 URL 的使用者，無關其目前 URL。

source: Enable the possibility for users to select their own timezone. Once configured, users will be able to see assignment deadlines and other time references in their own timezone, which will reduce errors at delivery time.
ja: ユーザーが自分のタイムゾーンを選択できるようにする。設定後、ユーザーは自分のタイムゾーンで課題の締切日やその他の時間参照を表示でき、提出時のエラーを減らせます。
ko_kr: 사용자가 자신의 시간대를 선택할 수 있도록 활성화. 설정 후 사용자는 과제 마감일 및 기타 시간 참조를 자신의 시간대에 맞춰 볼 수 있으며, 제출 시 오류를 줄일 수 있습니다.
zh_cn: 启用用户选择自己时区的功能。一旦配置，用户将能够以自己的时区查看作业截止日期和其他时间引用，从而减少提交时的错误。
zh_tw: 啟用使用者選擇自身時區的可能性。一旦設定，使用者即可在其自身時區查看作業截止日期及其他時間參考，減少提交時的錯誤。

source: Redirect after login (per profile)
ja: ログイン後のリダイレクト（プロファイルごと）
ko_kr: 로그인 후 리디렉션 (프로필별)
zh_cn: 登录后重定向（按角色）
zh_tw: 登入後重新導向（依角色）

source: Define redirection per profile after login using a JSON object like {"STUDENT":"", "ADMIN":"admin-dashboard"}
ja: JSONオブジェクトでログイン後のプロファイルごとのリダイレクトを定義: {"STUDENT":"", "ADMIN":"admin-dashboard"}
ko_kr: 로그인 후 프로필별 리디렉션을 {"STUDENT":"", "ADMIN":"admin-dashboard"}와 같은 JSON 객체로 정의
zh_cn: 使用 JSON 对象定义按角色登录后的重定向，例如 {"STUDENT":"", "ADMIN":"admin-dashboard"}
zh_tw: 使用 JSON 物件定義登入後依角色的重新導向，例如 {"STUDENT":"", "ADMIN":"admin-dashboard"}

source: Hide legal accept checkbox in Terms and Conditions page
ja: 利用規約ページの同意チェックボックスを非表示
ko_kr: 이용약관 페이지에서 법적 동의 체크박스 숨기기
zh_cn: 在条款和条件页面隐藏法律接受复选框
zh_tw: 在條款與條件頁面隱藏法律接受核取方塊

source: If set to true, removes the "I have read and accept" checkbox in the Terms and Conditions page flow.
ja: trueに設定すると、利用規約ページのフローの"読んで同意します"チェックボックスを削除します。
ko_kr: true로 설정하면 이용약관 페이지 흐름에서 "읽고 동의합니다" 체크박스를 제거합니다.
zh_cn: 如果设为 true，则移除条款和条件页面流程中的 "我已阅读并接受" 复选框。
zh_tw: 若設為 true，將移除條款與條件頁面流程中的「我已閱讀並接受」核取方塊。

source: Array defining host and port for the LDAP server.
ja: LDAPサーバーのホストとポートを定義する配列。
ko_kr: LDAP 서버의 호스트와 포트를 정의하는 배열.
zh_cn: 定义 LDAP 服务器的主机和端口的数组。
zh_tw: 定義 LDAP 伺服器的主機與連接埠陣列。

source: Enable 2FA
ja: 2FAを有効化
ko_kr: 2FA 활성화
zh_cn: 启用 2FA
zh_tw: 啟用 2FA

source: Add fields in the password update page to enable 2FA using a TOTP authenticator app. When disabled globally, users won't see 2FA fields and won't be prompted for 2FA at login, even if they had enabled it previously.
ja: パスワード更新ページにTOTP認証アプリを使った2FA有効化フィールドを追加。グローバルに無効の場合、ユーザーは2FAフィールドを表示せず、以前有効化していてもログイン時に求められません。
ko_kr: 비밀번호 업데이트 페이지에 TOTP 인증 앱을 사용한 2FA 활성화 필드를 추가. 전역적으로 비활성화되면 사용자는 2FA 필드를 보지 못하고 로그인 시 2FA를 요구받지 않습니다. 이전에 활성화했더라도 마찬가지입니다.
zh_cn: 在密码更新页面添加字段，使用 TOTP 认证器应用启用 2FA。全局禁用时，用户不会看到 2FA 字段，也不会在登录时被提示进行 2FA，即使他们之前已启用。
zh_tw: 在密碼更新頁面新增欄位，以使用 TOTP 驗證應用程式啟用 2FA。全球停用時，使用者不會看到 2FA 欄位，且登入時不會被要求 2FA，即使先前已啟用。

source: Some features of Chamilo will connect to the exterior from the server. For example to make sure an external content exists when creating a link or showing an embedded page in the learning path. If your Chamilo server uses a proxy to get out of its network, this would be the place to configure it.
ja: Chamiloのいくつかの機能がサーバーから外部に接続します。例えば、リンク作成時やラーニングパスで埋め込みページ表示時に外部コンテンツの存在を確認します。Chamiloサーバーがプロキシを使用する場合、ここで設定します。
ko_kr: Chamilo의 일부 기능은 서버에서 외부로 연결됩니다. 예를 들어 학습 경로에서 링크 생성 또는 내장 페이지 표시 시 외부 콘텐츠 존재를 확인합니다. Chamilo 서버가 네트워크 외부로 나가기 위해 프록시를 사용하는 경우 여기에 설정하세요.
zh_cn: Chamilo 的某些功能将从服务器连接到外部。例如，在创建链接或在学习路径中显示嵌入页面时，确保外部内容存在。如果您的 Chamilo 服务器使用代理退出其网络，则在此处配置它。
zh_tw: Chamilo 的某些功能將從伺服器連接到外部。例如，於建立連結或在學習路徑中顯示嵌入頁面時確認外部內容是否存在。若您的 Chamilo 伺服器使用代理伺服器離開其網路，此處即可設定。

source: Enable or disable automatic reinscription when course validity expires. The related cron job must also be activated.
ja: コース有効期限切れ時に自動再登録を有効/無効。関連するcronジョブも有効化する必要があります。
ko_kr: 과정 유효 기간 만료 시 자동 재등록 활성화 또는 비활성화. 관련 크론 작업도 활성화해야 합니다.
zh_cn: 启用或禁用课程有效期到期时的自动重新注册。相关 cron 任务也必须激活。
zh_tw: 啟用或停用課程有效期屆滿時的自動重新註冊。相關 cron 工作也必須啟用。

source: Show remaining days in My Sessions
ja: マイセッションに残り日数を表示
ko_kr: 내 세션에 남은 일수 표시
zh_cn: 在“我的会话”中显示剩余天数
zh_tw: 在我的工作坊顯示剩餘天數

source: If enabled, the session dates on the "My Sessions" page will be replaced by the number of remaining days.
ja: 有効にすると、"マイセッション"ページのセッション日付が残り日数に置き換わります。
ko_kr: 활성화되면 "내 세션" 페이지의 세션 날짜가 남은 일수로 대체됩니다.
zh_cn: 如果启用，“我的会话”页面上的会话日期将被剩余天数替换。
zh_tw: 若啟用，「我的工作坊」頁面的工作坊日期將被取代為剩餘天數。

source: Show "Pending surveys" in menu
ja: メニューに"保留中のアンケート"を表示
ko_kr: 메뉴에 "대기 중인 설문" 표시
zh_cn: 在菜单中显示“待完成调查”
zh_tw: 在選單顯示「待完成問卷」

source: Display a menu item that lets users access their pending surveys.
ja: ユーザーが保留中のアンケートにアクセスできるメニュー項目を表示します。
ko_kr: 사용자가 대기 중인 설문에 액세스할 수 있는 메뉴 항목을 표시합니다.
zh_cn: 显示一个菜单项，让用户访问其待完成的调查。
zh_tw: 顯示選單項目，讓使用者存取其待完成問卷。

source: Disclose AI assistance
ja: AI支援の開示
ko_kr: AI 지원 공개
zh_cn: 披露 AI 协助
zh_tw: 揭露 AI 協助

source: Show a tag on any content or feedback that has been generated or co-generated by any AI system, evidencing to the user that the content was built with the help of some AI system. Details about which AI system was used in which case are kept inside the database for audit, but are not directly accessible by the final user.
ja: AIシステムで生成または共同生成されたコンテンツやフィードバックにタグを表示し、ユーザーにAI支援で作成されたことを示します。使用したAIシステムの詳細はデータベースに監査用に保存されますが、ユーザーは直接アクセスできません。
ko_kr: AI 시스템으로 생성되거나 공동 생성된 모든 콘텐츠 또는 피드백에 태그를 표시하여 사용자에게 AI 시스템의 도움을 받아 콘텐츠가 생성되었음을 증명합니다. 사용된 AI 시스템에 대한 세부 정보는 감사 목적으로 데이터베이스에 보관되지만 최종 사용자에게 직접 액세스되지 않습니다.
zh_cn: 在任何由 AI 系统生成或共同生成的内容或反馈上显示标签，向用户证明内容是由某些 AI 系统帮助构建的。关于在哪种情况下使用哪个 AI 系统的详细信息保存在数据库中以供审计，但最终用户无法直接访问。
zh_tw: 在任何由 AI 系統生成或共同生成的內容或回饋上顯示標籤，向使用者證明內容是由某 AI 系統協助建置。關於使用哪個 AI 系統的細節保存在資料庫中以供稽核，但最終使用者無法直接存取。

source: JSON configuration for course catalog: link settings, filters, sort options, and more.
ja: コースカタログのJSON設定: リンク設定、フィルタ、並べ替えオプションなど。
ko_kr: 과정 카탈로그를 위한 JSON 구성: 링크 설정, 필터, 정렬 옵션 등.
zh_cn: 课程目录的 JSON 配置：链接设置、过滤器、排序选项等。
zh_tw: 課程目錄的 JSON 設定：連結設定、篩選器、排序選項等。

source: Session Catalog Settings
ja: セッションカタログ設定
ko_kr: 세션 카탈로그 설정
zh_cn: 会话目录设置
zh_tw: 工作坊目錄設定

source: JSON configuration for session catalog: filters and display options.
ja: セッションカタログのJSON設定: フィルタと表示オプション。
ko_kr: 세션 카탈로그를 위한 JSON 구성: 필터 및 표시 옵션.
zh_cn: 会话目录的 JSON 配置：过滤器和显示选项。
zh_tw: 工作坊目錄的 JSON 設定：篩選器與顯示選項。

source: Show Course Descriptions
ja: コース説明を表示
ko_kr: 과정 설명 표시
zh_cn: 显示课程描述
zh_tw: 顯示課程描述

source: Display course descriptions within the catalog listing.
ja: カタログ一覧内でコース説明を表示します。
ko_kr: 카탈로그 목록 내에 과정 설명을 표시합니다.
zh_cn: 在目录列表中显示课程描述。
zh_tw: 在目錄清單中顯示課程描述。

source: Published Courses Only
ja: 公開済みコースのみ
ko_kr: 게시된 과정만
zh_cn: 仅发布课程
zh_tw: 僅已發佈課程

source: Limit the catalog to only courses marked as published.
ja: カタログを公開済みとしてマークされたコースのみに制限します。
ko_kr: 카탈로그를 게시로 표시된 과정으로만 제한합니다.
zh_cn: 将目录限制为仅标记为已发布的课程。
zh_tw: 將目錄限制為僅標記為已發佈的課程。

source: Display Catalog on Homepage
ja: ホームページにカタログを表示
ko_kr: 홈페이지에 카탈로그 표시
zh_cn: 在首页显示目录
zh_tw: 在首頁顯示目錄

source: Show the course catalog block on the platform homepage.
ja: プラットフォームのホームページにコースカタログブロックを表示します。
ko_kr: 플랫폼 홈페이지에 과정 카탈로그 블록을 표시합니다.
zh_cn: 在平台首页显示课程目录块。
zh_tw: 在平台首頁顯示課程目錄區塊。

source: Hide Public Link
ja: 公開リンクを非表示
ko_kr: 공개 링크 숨기기
zh_cn: 隐藏公开链接
zh_tw: 隱藏公開連結

source: Remove the public URL link from course cards.
ja: コースカードから公開URLリンクを削除します。
ko_kr: 과정 카드에서 공개 URL 링크를 제거합니다.
zh_cn: 从课程卡片中移除公开 URL 链接。
zh_tw: 從課程卡片中移除公開 URL 連結。

source: Only Selected Courses
ja: 選択したコースのみ
ko_kr: 선택된 강의만
zh_cn: 仅选定课程
zh_tw: 僅選取的課程

source: Show only manually selected courses in the catalog.
ja: カタログに手動で選択したコースのみを表示します。
ko_kr: 카탈로그에서 수동으로 선택된 강의만 표시합니다.
zh_cn: 仅在目录中显示手动选定的课程。
zh_tw: 在目錄中僅顯示手動選取的課程。

source: Allow Student Browsing
ja: 学生の閲覧を許可
ko_kr: 학생 탐색 허용
zh_cn: 允许学生浏览
zh_tw: 允許學生瀏覽

source: Permit students to browse and filter the course catalog.
ja: 学生がコースカタログを閲覧およびフィルタリングすることを許可します。
ko_kr: 학생이 강의 카탈로그를 탐색하고 필터링할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许学生浏览和筛选课程目录。
zh_tw: 允許學生瀏覽並篩選課程目錄。

source: Hide Private Courses
ja: プライベートコースを非表示
ko_kr: 비공개 강의 숨기기
zh_cn: 隐藏私有课程
zh_tw: 隱藏私人課程

source: Exclude private courses from the catalog display.
ja: カタログ表示からプライベートコースを除外します。
ko_kr: 카탈로그 표시에서 비공개 강의를 제외합니다.
zh_cn: 从目录显示中排除私有课程。
zh_tw: 從目錄顯示中排除私人課程。

source: Show Courses & Sessions
ja: コースとセッションを表示
ko_kr: 강의 및 세션 표시
zh_cn: 显示课程与课程班
zh_tw: 顯示課程與班級

source: Include both courses and sessions in catalog results.
ja: カタログ結果にコースとセッションの両方を含めます。
ko_kr: 카탈로그 결과에 강의와 세션을 모두 포함합니다.
zh_cn: 在目录结果中包含课程和课程班。
zh_tw: 在目錄結果中包含課程與班級。

source: Auto Session Subscription
ja: セッション自動登録
ko_kr: 세션 자동 구독
zh_cn: 自动课程班订阅
zh_tw: 自動班級訂閱

source: Enable automatic subscription to sessions for users.
ja: ユーザーのセッションへの自動登録を有効にします。
ko_kr: 사용자의 세션 자동 구독을 활성화합니다.
zh_cn: 启用用户对课程班的自动订阅。
zh_tw: 啟用使用者對班級的自動訂閱。

source: Subscription in Session View
ja: セッションビューでの登録
ko_kr: 세션 보기에서의 구독
zh_cn: 课程班视图中的订阅
zh_tw: 班級檢視中的訂閱

source: Allow users to subscribe to courses directly from their session page.
ja: ユーザーがセッションページから直接コースに登録できるようにします。
ko_kr: 사용자가 세션 페이지에서 직접 강의에 구독할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户直接从课程班页面订阅课程。
zh_tw: 允許使用者從班級頁面直接訂閱課程。

source: Enable redirection plugin
ja: リダイレクトプラグインを有効にする
ko_kr: 리디렉션 플러그인 활성화
zh_cn: 启用重定向插件
zh_tw: 啟用重新導向外掛

source: Array defining the 'days' and 'months' to set the account expiration date when the user first logs in.
ja: ユーザーが初めてログインしたときにアカウント有効期限を設定するための「days」と「months」を定義する配列です。
ko_kr: 사용자가 처음 로그인할 때 계정 만료 날짜를 설정하기 위한 'days'와 'months'를 정의하는 배열입니다.
zh_cn: 定义用户首次登录时设置账户过期日期的“days”和“months”的数组。
zh_tw: 定義使用者首次登入時設定帳戶到期日的「天數」與「月份」的陣列。

source: An array of role => number which represents the number of days an account has before expiration, depending on the role.
ja: 役割に応じてアカウントの有効期限までの日数を表す role => number の配列です。
ko_kr: 역할에 따라 계정 만료 전 일수를 나타내는 역할 => 숫자 배열입니다.
zh_cn: 表示根据角色账户过期前的天数的角色 => 数字数组。
zh_tw: 表示依角色帳戶到期前天數的角色 => 數字陣列。

source: Extra user field used to search and name sessions
ja: セッションの検索と名前に使用される追加ユーザー項目
ko_kr: 세션 검색 및 명명에 사용되는 추가 사용자 필드
zh_cn: 用于搜索和命名课程班的额外用户字段
zh_tw: 用於搜尋與命名班級的額外使用者欄位

source: This setting defines the extra user field key (e.g., "company") that will be used to search for users and to define the name of the session when registering students from /admin-dashboard/register.
ja: ユーザー検索および /admin-dashboard/register から学生を登録する際のセッション名定義に使用される追加ユーザー項目キー（例："company"）を定義します。
ko_kr: 사용자 검색에 사용되며 /admin-dashboard/register에서 학생 등록 시 세션 이름을 정의하는 추가 사용자 필드 키(예: "company")를 정의합니다.
zh_cn: 此设置定义额外用户字段键（例如，"company"），用于搜索用户并在 /admin-dashboard/register 从注册学生时定义课程班名称。
zh_tw: 此設定定義額外使用者欄位金鑰（例如「company」），用於搜尋使用者，並在 /admin-dashboard/register 註冊學生時定義班級名稱。

source: Glossary terms generator
ja: 用語集用語生成器
ko_kr: 용어집 용어 생성기
zh_cn: 术语表术语生成器
zh_tw: 詞彙生成器

source: Allow teachers to ask for AI-generated glossary terms in their course. This will generate 20 terms based on the course title and the general description in the course description tool. If used more than once, it will exclude terms already present in that glossary (make sure content can be shared with the configured AI services).
ja: 教師がコースでAI生成の用語集用語をリクエストできるようにします。コースタイトルとコース説明ツールの一般説明に基づいて20個の用語を生成します。複数回使用した場合、その用語集に既にある用語を除外します（設定されたAIサービスとコンテンツを共有できることを確認してください）。
ko_kr: 교사가 강의에서 AI 생성 용어집 용어를 요청할 수 있도록 합니다. 강의 제목과 강의 설명 도구의 일반 설명을 기반으로 20개의 용어를 생성합니다. 여러 번 사용 시 해당 용어집에 이미 있는 용어를 제외합니다(구성된 AI 서비스와 콘텐츠를 공유할 수 있도록 하세요).
zh_cn: 允许教师在课程中请求 AI 生成的术语表术语。这将基于课程标题和课程描述工具中的一般描述生成 20 个术语。如果多次使用，将排除该术语表中已存在的术语（确保内容可与配置的 AI 服务共享）。
zh_tw: 允許教師在課程中要求 AI 生成詞彙詞條。此功能將根據課程標題與課程描述工具中的一般描述生成 20 個詞條。若多次使用，將排除該詞彙中已存在的詞條（確保內容可與設定的 AI 服務分享）。

source: Video generator
ja: ビデオ生成器
ko_kr: 비디오 생성기
zh_cn: 视频生成器
zh_tw: 影片生成器

source: Generates videos based on prompts or content using AI (this might consume many tokens).
ja: プロンプトやコンテンツに基づいてAIを使用してビデオを生成します（多くのトークンを消費する可能性があります）。
ko_kr: 프롬프트나 콘텐츠를 기반으로 AI를 사용하여 비디오를 생성합니다(많은 토큰을 소비할 수 있습니다).
zh_cn: 基于提示或内容使用 AI 生成视频（这可能消耗大量令牌）。
zh_tw: 使用 AI 根據提示或內容生成影片（這可能消耗大量權杖）。

source: Course analyser
ja: コースアナライザー
ko_kr: 강의 분석기
zh_cn: 课程分析器
zh_tw: 課程分析器

source: Analyses all resources in one or many courses and pre-trains the AI model to answer any question on this or these courses (make sure content can be shared with the configured AI services).
ja: 1つまたは複数のコースのすべてのリソースを分析し、この/これらのコースに関するあらゆる質問に答えるためにAIモデルを事前訓練します（設定されたAIサービスとコンテンツを共有できることを確認してください）。
ko_kr: 하나 이상의 강의의 모든 리소스를 분석하고 AI 모델을 사전 훈련하여 이 강의 또는 이러한 강의에 대한 모든 질문에 답변할 수 있도록 합니다(구성된 AI 서비스와 콘텐츠를 공유할 수 있도록 하세요).
zh_cn: 分析一个或多个课程中的所有资源，并预训练 AI 模型以回答关于此课程或这些课程的任何问题（确保内容可与配置的 AI 服务共享）。
zh_tw: 分析一或多個課程中的所有資源，並預訓練 AI 模型以回答關於此或這些課程的任何問題（確保內容可與設定的 AI 服務分享）。

source: Test/development
ja: テスト/開発
ko_kr: 테스트/개발
zh_cn: 测试/开发
zh_tw: 測試／開發

source: Crons
ja: クロン
ko_kr: 크론 작업
zh_cn: 定时任务
zh_tw: 排程任務

source: Editor
ja: エディター
ko_kr: 편집기
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: Gradebook
ja: 成績簿
ko_kr: 성적부
zh_cn: 成绩簿
zh_tw: 成績簿

source: Internationalization
ja: 国際化
ko_kr: 국제화
zh_cn: 国际化
zh_tw: 國際化

source: User profiles
ja: ユーザープロフィール
ko_kr: 사용자 프로필
zh_cn: 用户资料
zh_tw: 使用者個人資料

source: Support tickets
ja: サポートチケット
ko_kr: 지원 티켓
zh_cn: 支持工单
zh_tw: 支援票券

source: Webservices
ja: ウェブサービス
ko_kr: 웹 서비스
zh_cn: 网络服务
zh_tw: 網路服務

source: Catalogue
ja: カタログ
ko_kr: 카탈로그
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Workflows
ja: ワークフロー
ko_kr: 워크플로
zh_cn: 工作流
zh_tw: 工作流程

source: Setting is editable on sub-URLs
ja: サブURLで編集可能
ko_kr: 하위 URL에서 설정 편집 가능
zh_cn: 设置可在子 URL 上编辑
zh_tw: 子 URL 可編輯設定

source: Show JSON Template
ja: JSONテンプレートを表示
ko_kr: JSON 템플릿 표시
zh_cn: 显示 JSON 模板
zh_tw: 顯示 JSON 範本

source: JSON Template
ja: JSONテンプレート
ko_kr: JSON 템플릿
zh_cn: JSON 模板
zh_tw: JSON 範本

source: Installing Xapian bindings
ja: Xapianバインディングのインストール
ko_kr: Xapian 바인딩 설치
zh_cn: 安装 Xapian 绑定
zh_tw: 安裝 Xapian 綁定

source: The following snippet shows an example installation of the Xapian PHP bindings on Ubuntu 25.04 with PHP 8.3. Adapt paths and versions to your own environment.
ja: 以下のスニペットは、Ubuntu 25.04とPHP 8.3でのXapian PHPバインディングのインストール例を示しています。パスとバージョンをご自身の環境に合わせて調整してください。
ko_kr: 다음 스니펫은 Ubuntu 25.04에서 PHP 8.3과 함께 Xapian PHP 바인딩을 설치하는 예를 보여줍니다. 자신의 환경에 맞게 경로와 버전을 조정하세요.
zh_cn: 以下片段显示了在 Ubuntu 25.04 上安装 Xapian PHP 绑定的示例，使用 PHP 8.3。请根据您的环境调整路径和版本。
zh_tw: 以下片段顯示在 Ubuntu 25.04 上搭配 PHP 8.3 安裝 Xapian PHP 綁定的範例。請依您的環境調整路徑與版本。

source: Make sure you only have the PHP version you really use (for example 8.3) and avoid mixing several versions with different extension directories.
ja: 実際に使用するPHPバージョン（例：8.3）のみをインストールし、異なる拡張ディレクトリを持つ複数のバージョンを混在させないようにしてください。
ko_kr: 실제 사용하는 PHP 버전(예: 8.3)만 설치되어 있고 서로 다른 확장 디렉토리를 가진 여러 버전을 혼합하지 않도록 하세요.
zh_cn: 确保您仅安装实际使用的 PHP 版本（例如 8.3），避免混合多个版本及其不同的扩展目录。
zh_tw: 確保僅安裝您實際使用的 PHP 版本（例如 8.3），避免混合多個版本的不同擴充目錄。

source: Once the extension is correctly loaded for both CLI and the web server, the search diagnostics above should report that the Xapian module is installed.
ja: CLIとウェブサーバーの両方で拡張が正しくロードされたら、上記の検索診断でXapianモジュールがインストールされていると報告されるはずです。
ko_kr: CLI와 웹 서버 모두에서 확장이 올바르게 로드되면 위의 검색 진단이 Xapian 모듈이 설치되었다고 보고해야 합니다.
zh_cn: 一旦扩展正确加载到 CLI 和 Web 服务器，上面的搜索诊断应报告 Xapian 模块已安装。
zh_tw: 一旦 CLI 與網頁伺服器均正確載入擴充，上方的搜尋診斷應報告 Xapian 模組已安裝。

source: Cleanup temporary uploads and cache
ja: 一時アップロードとキャッシュのクリーンアップ
ko_kr: 임시 업로드 및 캐시 정리
zh_cn: 清理临时上传文件和缓存
zh_tw: 清理暫存上傳檔案與快取

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko_kr: 디렉터리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Only delete files older than (minutes)
ja: それ以上の古いファイルのみ削除 (分)
ko_kr: %d분보다 오래된 파일만 삭제
zh_cn: 仅删除早于（分钟）的文件
zh_tw: 僅刪除早於 (分鐘) 的檔案

source: Set 0 to delete all files. Use a positive value (e.g., 60) to avoid removing files still being uploaded.
ja: 0に設定するとすべてのファイルを削除します。アップロード中のファイルを削除しないよう、陽数値 (例: 60) を使用してください。
ko_kr: 0으로 설정하면 모든 파일 삭제. 업로드 중인 파일을 제거하지 않으려면 양수 값(예: 60) 사용.
zh_cn: 设为 0 以删除所有文件。使用正值（例如 60）以避免删除仍在上传的文件。
zh_tw: 設為 0 以刪除所有檔案。使用正值 (例如 60) 以避免刪除仍在上傳的檔案。

source: Preview only (do not delete)
ja: プレビューのみ (削除しない)
ko_kr: 미리보기만 (삭제 안 함)
zh_cn: 仅预览（不删除）
zh_tw: 僅預覽 (不刪除)

source: Warning: you are about to delete ALL temporary files. This action cannot be undone.
ja: 警告: すべての一時ファイルを削除しようとしています。この操作は元に戻せません。
ko_kr: 경고: 모든 임시 파일을 삭제합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 警告：您即将删除所有临时文件。此操作无法撤销。
zh_tw: 警告：您即將刪除所有暫存檔案。此動作無法復原。

source: This will delete all temporary files. Continue?
ja: すべての一時ファイルを削除します。続行しますか？
ko_kr: 모든 임시 파일을 삭제합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将删除所有临时文件。继续？
zh_tw: 這將刪除所有暫存檔案。繼續？

source: This will delete files older than %minutes% minutes. Continue?
ja: %minutes% 分より古いファイルを削除します。続行しますか？
ko_kr: %minutes%분보다 오래된 파일을 삭제합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这将删除早于 %minutes% 分钟的文件。继续？
zh_tw: 這將刪除早於 %minutes% 分鐘的檔案。繼續？

source: The value must match exactly: %s
ja: 値は完全に一致する必要があります: %s
ko_kr: 값이 정확히 일치해야 합니다: %s
zh_cn: 值必须完全匹配：%s
zh_tw: 值必須完全符合：%s

source: Repeat end date must be after start date.
ja: 繰り返し終了日は開始日より後でなければなりません。
ko_kr: 반복 종료 날짜는 시작 날짜 이후여야 합니다.
zh_cn: 重复结束日期必须在开始日期之后。
zh_tw: 重複結束日期必須在開始日期之後。

source: Index document content?
ja: ドキュメントの内容をインデックス化しますか？
ko_kr: 문서 내용을 색인할까요?
zh_cn: 索引文档内容？
zh_tw: 索引文件內容？

source: Upload SVG logo to platform header
ja: プラットフォームヘッダーにSVGロゴをアップロード
ko_kr: 플랫폼 헤더에 SVG 로고 업로드
zh_cn: 上传 SVG 徽标到平台头部
zh_tw: 上傳 SVG 標誌至平台標頭

source: Upload PNG logo to platform header (%s)
ja: プラットフォームヘッダーにPNGロゴをアップロード (%s)
ko_kr: 플랫폼 헤더에 PNG 로고 업로드 (%s)
zh_cn: 上传 PNG 徽标到平台头部 (%s)
zh_tw: 上傳 PNG 標誌至平台標頭 (%s)

source: Write something to %s
ja: %s に何かを書く
ko_kr: %s에 내용을 작성하세요
zh_cn: 向 %s 写点什么
zh_tw: 寫點東西給 %s

source: Preferred: SVG. PNG recommended width: %spx.
ja: 推奨: SVG。PNG推奨幅: %spx。
ko_kr: 권장: SVG. PNG 권장 너비: %spx.
zh_cn: 首选：SVG。PNG 推荐宽度：%spx。
zh_tw: 優先：SVG。PNG 建議寬度：%spx。

source: Upload PNG logo for e-mails (~%spx width)
ja: メール用PNGロゴをアップロード (~%spx 幅)
ko_kr: 이메일용 PNG 로고 업로드 (~%spx 너비)
zh_cn: 上传用于电子邮件的 PNG 徽标 (~%spx 宽度)
zh_tw: 上傳 PNG 標誌用於電子郵件 (~%spx 寬度)

source: Header PNG must be ≤ %spx.
ja: ヘッダーPNGは %spx 以下でなければなりません。
ko_kr: 헤더 PNG는 %spx 이하여야 합니다.
zh_cn: 头部 PNG 必须 ≤ %spx。
zh_tw: 標頭 PNG 必須 ≤ %spx。

source: Require specific file format
ja: 特定のファイル形式を要求
ko_kr: 특정 파일 형식 요구
zh_cn: 要求特定文件格式
zh_tw: 要求特定檔案格式

source: Select allowed file formats
ja: 許可されたファイル形式を選択
ko_kr: 허용 파일 형식 선택
zh_cn: 选择允许的文件格式
zh_tw: 選擇允許的檔案格式

source: Custom extensions (separated by space)
ja: カスタム拡張子 (スペースで区切る)
ko_kr: 사용자 지정 확장자 (공백으로 구분)
zh_cn: 自定义扩展名（用空格分隔）
zh_tw: 自訂副檔名 (以空格分隔)

source: Other extensions
ja: その他の拡張子
ko_kr: 기타 확장자
zh_cn: 其他扩展名
zh_tw: 其他副檔名

source: My invitations
ja: 私の招待
ko_kr: 내 초대장
zh_cn: 我的邀请
zh_tw: 我的邀請

source: Delete access
ja: アクセスを削除
ko_kr: 접근 삭제
zh_cn: 删除访问权限
zh_tw: 刪除存取權

source: Certificate tags
ja: 証明書タグ
ko_kr: 수료증 태그
zh_cn: 证书标签
zh_tw: 證書標籤

source: Copy all
ja: すべてコピー
ko_kr: 전체 복사
zh_cn: 全部复制
zh_tw: 全部複製

source: Click to insert
ja: クリックして挿入
ko_kr: 삽입하려면 클릭
zh_cn: 点击插入
zh_tw: 點擊插入

source: Preferred: SVG. PNG max size: %spx.
ja: 推奨: SVG。PNG 最大サイズ: %spx。
ko_kr: 우선: SVG. PNG 최대 크기: %spx.
zh_cn: 首选：SVG。PNG 最大尺寸：%spx。
zh_tw: 優先：SVG。PNG 最大尺寸：%spx。

source: View badge
ja: バッジを表示
ko_kr: 배지 보기
zh_cn: 查看徽章
zh_tw: 檢視徽章

source: %d min
ja: %d分
ko_kr: %d분
zh_cn: %d 分钟
zh_tw: %d 分鐘

source: Duration in minutes
ja: 分単位の期間
ko_kr: 분 단위 지속 시간
zh_cn: 持续时间（分钟）
zh_tw: 持續時間（分鐘）

source: Go back to standard view
ja: 標準ビューに戻る
ko_kr: 표준 보기 돌아가기
zh_cn: 返回标准视图
zh_tw: 返回標準檢視

source: Search for student...
ja: 学生を検索...
ko_kr: 학생 검색...
zh_cn: 搜索学生...
zh_tw: 搜尋學生...

source: This date is locked or read-only.
ja: この日付はロックされているか読み取り専用です。
ko_kr: 이 날짜는 잠겨 있거나 읽기 전용입니다.
zh_cn: 此日期已锁定或只读。
zh_tw: 此日期已鎖定或唯讀。

source: Failed to load attendance. Please try again later.
ja: 出欠を読み込めませんでした。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 출석 정보를 불러오는 데 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载出勤记录失败。请稍后重试。
zh_tw: 無法載入出席資料。請稍後再試。

source: Nothing to save
ja: 保存する内容がありません
ko_kr: 저장할 내용이 없습니다
zh_cn: 无内容保存
zh_tw: 無需儲存的內容

source: You have unsaved changes. Leave anyway?
ja: 保存されていない変更があります。それでも離れますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 그래도 떠나시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改。仍然离开？
zh_tw: 您有未儲存的變更。仍要離開嗎？

source: Storage usage unavailable
ja: ストレージ使用量が利用できません
ko_kr: 저장소 사용량을 가져올 수 없습니다
zh_cn: 存储使用情况不可用
zh_tw: 儲存空間使用量無法取得

source: Search for members...
ja: メンバーを検索...
ko_kr: 멤버 검색...
zh_cn: 搜索成员...
zh_tw: 搜尋成員...

source: Current members
ja: 現在のメンバー
ko_kr: 현재 멤버
zh_cn: 当前成员
zh_tw: 目前成員

source: Add members
ja: メンバーを追加
ko_kr: 멤버 추가
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 新增成員

source: Search for users in course/session...
ja: コース/セッションのユーザーを検索...
ko_kr: 강의/세션에서 사용자 검색...
zh_cn: 在课程/会话中搜索用户...
zh_tw: 搜尋課程/工作坊中的使用者...
